♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He pasado toda mi vida en el tiempo ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 2]
Esta princesa viene del mundo exterior,
va a tener dificultades en
el Reino de Bestias.
Ya he decidido,
le daré un estatus impenetrable,
nadie se atreverá a menospreciarla.
¿Qué tiene en mente?
Tomarla como esposa.
Su Majestad.
¿No me han estado instando los ancianos
para que me case pronto y tenga descendencia?
Ahora la persona más adecuada ha aparecido.
¿Has olvidado lo que está escrito
en "Los Registros Antiguos de Bestias"?
No.
La Perla Espiritual es un objeto
de la más pura y prístina esencia.
Si una persona la absorbe,
solo puede ser transmitida a través de la boca
de alguien que esté en sintonía con su corazón
Pero la premisa para transmitirla a través
de la boca es la sintonía de los corazones.
Traje a Qi Pa al Reino de las
Bestias sin su consentimiento,
eso ya es injusto para ella.
Y además, para extraer la Perla Espiritual,
se requiere la sintonía de los corazones.
Entonces es justo que me case con ella.
Pero eso llevará tiempo,
Su Majestad.
Ahora hay muy poca agua en la Fuente Espiritual.
El tiempo en el que su apariencia
cambia durante la noche
se ha adelantado de la noche al atardecer.
Sé de qué te estás preocupando.
Pero es la única manera.
Debemos seguir lo que está
escrito en los Registros Antiguos.
Liujun,
ve y acompaña a Qi Pa,
protege su seguridad.
Ahora debo regresar al palacio para
enviar energía a la Fuente Espiritual.
Entendido.
No puedo más.
La gente aquí es demasiado extraña.
Después de tanto ajetreo, tengo hambre y sed.
¿Cómo puedo salir de aquí?
Una cara nueva, ¿eh?
Hemos estado en la Ciudad de
Bestias durante tantos años
y nunca hemos visto a esta chica.
Vamos.
-Vamos. -Vamos.
Hermosa,
¿de dónde eres?
¿Tienes algún lugar a donde ir?
¿Quieres unirte a nosotros?
Sí.
Desubicados.
Soy la Princesa Qi Pa del País de Xia.
¿Están planeando hacer algo malo
al estar despiertos en medio de la noche?
Créanme, los encerraré a todos en la prisión.
Eres bastante valiente.
¿Qué País de Xia?
¿Alguna vez han oído hablar de eso?
-No. -No.
No.
Mejor si es forastera,
nadie la buscará si se pierde.
Solo únete a nosotros.
Esperen.
He estudiado técnicas de autodefensa para mujeres.
Solo nos está asustando.
Vamos, hermanos.
¡Vamos!
¿Quién es?
[Liujun, Linaje: Serpiente]
[Nacido venenoso. Incapaz de tener contacto cercano]
¿Cómo se atreven
a lastimar alguien del Rey?
Señor Liujun.
¡Fuera de aquí!
-Vámonos. -Vámonos.
-Rápido, vámonos. -Rápido, vámonos.
Yo, Liujun, por orden del Rey,
he venido a escoltarle de regreso al palacio.
Gracias por salvarme la vida.
No necesita agradecerme.
Fue el Rey Kui Mulang quien me ordenó
protegerle en secreto.
El Rey pidió enfáticamente que le llevara
de regreso al palacio sana y salva.
¿Estás diciendo que ese Kui Mulang me salvó?
Exactamente.
Princesa Consorte.
Espera.
¿Qué "princesa consorte"?
Princesa.
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta]
¿No dijiste que me esperarías?
¿Qué hace aquí?
Saludos, señor Liujun.
El Rey me envió a anunciar
que desea tomar a Qi Pa como su esposa.
De ahora en adelante, en la Ciudad de Bestias,
debe ser tratada con el protocolo
de una Princesa Consorte,
no se le puede descuidar.
Sí.
Saludos, Princesa Consorte.
No, espera un momento.
¿Por qué me tengo que casar?
¿Cuándo acepté casarme
con su Rey?
Ya es tarde.
Señorita Hongxiu,
lleve a la Princesa Consorte de
regreso al palacio para descansar.
Sí.
Espera.
Me niego.
Pero, Princesa Consorte...
Llámame princesa.
Señor Liujun,
siempre dice que es una princesa del País de Xia,
¿sabe de qué lugar es?
Para cuidar sus emociones,
sería mejor llamarla princesa por ahora
en lugar de Princesa Consorte.
Recuerda eso.
Entonces, princesa,
volvamos al palacio.
¿Volver al palacio? Quiero volver a mi casa.
Sí.
El Palacio Real de Bestias será su casa.
No iré.
Princesa,
he oído a Hongxiu decir que es del País de Xia,
nunca hemos oído hablar de ese lugar.
Sería mejor que vaya al palacio y pregunte al Rey.
¿Quieres decir que su Rey sabe cómo volver?
Nuestro Rey es la persona más sabia y poderosa
de toda la Ciudad de Bestias.
Ve y pregúntale,
seguro que él lo sabe todo.
No importa si es cierto o no, es una opción.
Puedo escapar si hay algún problema.
Está bien.
Voy con ustedes al palacio.
Bien.
Por aquí.
[Begonia. Linaje: Camaleón. Maestra del disfraz]
[Su Daqiang. Linaje: Escorpión.
Maestro del veneno]
Señor,
[Xiniang. Linaje: Zorro. Sensual y Seductora]
su cuerpo aún no se ha recuperado por completo,
no debe apresurarse con la píldora.
No.
La Píldora del Control del
Alma es crucial para mi plan,
debo terminarla lo antes posible.
He'er murió por esto.
Ya pasaron cinco años,
no quiero esperar ni un momento más.
Señor,
Kui Mulang sigue sin mostrar signos de actividad.
[Begonia. Linaje: Camaleón. Maestra del disfraz]
Desde la gran batalla hace cinco años,
Kui Mulang se ha vuelto más cauteloso,
no permite que nadie se acerque,
excepto a sus confidentes.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Qué pasa si alguien nos descubre?
Porque he escuchado una noticia.
Una mujer forastera ha llegado
a la Ciudad de Bestias,
sus acciones son muy extrañas.
La he estado observando durante mucho tiempo,
y descubrí que Kui Mulang
planea tomarla como su esposa.
¿En serio?
Nadie sabe exactamente
quién es esta mujer,
la noticia es muy repentina,
todo el palacio se está preparando.
Según como conozco a Kui Mulang,
no haría algo sin fundamentos.
Begonia,
sigue vigilando a esta mujer,
Entendido.
Me retiro, señor.
Señor,
¿sospecha que esta mujer está
relacionada con la Perla Espiritual?
Exacto.
Kui Mulang ya es muy poderoso ahora,
sería extremadamente difícil matarlo
aunque no tenga
la Perla Espiritual.
Si obtiene la Perla Espiritual,
mis posibilidades de subir al trono
serían aún más remotas.
Xiniang,
no podemos dejar que obtenga la Perla Espiritual.
Sí.
Princesa,
descanse aquí esta noche,
el Rey no se muestra durante la noche,
mañana por la mañana la llevaré a ver al Rey.
No,
quiero ir a ver
a ese Kui Mulang ahora.
Princesa,
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta]
Entiendo que está apurada,
pero no tiene que estar tan apurada.
¿Quién está apurada? Yo...
Sí,
estoy apurada,
quiero ir a verlo ahora mismo.
Cuando sea el momento adecuado,
el Rey vendrá a verle.
Esta noche,
tome un buen descanso aquí.
Princesa,
siento que tiene mucha suerte,
hemos estado en la Ciudad de
Bestias por tanto tiempo,
y aún no hemos visto el verdadero rostro del Rey.
¿No vieron su verdadero rostro?
¿Qué quieres decir?
Princesa, ¿no lo sabes?
Es una tradición en el Reino de Bestias.
Los Reyes anteriores rara vez se muestran.
Incluso cuando lo hacen,
usan máscaras y capuchas
para ocultar su apariencia.
Así que nunca hemos visto
cómo son en realidad.
¿Reyes enmascarados?
¿Eso significa que ni siquiera la
gente del Reino de Bestias,
han visto el verdadero rostro de ese...
Kui...
Mulang...
Kui Mulang.
... el verdadero rostro de ese Kui Mulang?
Sí.
Princesa, el Rey ha dicho
que usted es su prometida,
y pronto será
el día acordado por sus padres para casarse.
Cuando la encontró desmayada en el bosque,
no quería que un hombre y una mujer se tocaran,
por eso no pudo llevarla personalmente de regreso,
y me envió a buscarla.
¿Quién dijo que estábamos prometidos?
Eso nunca sucedió.
Nuestro Rey no mentiría.
¿No mentiría?
Pero ahora está mintiendo.
¿Quién es ese Kui Mulang?
¿Cómo se atreve a secuestrarme
a plena luz del día?
Nuestro Rey nunca haría algo tan despreciable.
Nuestro Rey es único y extraordinario,
nadie puede compararse a él.
Nunca has visto
su verdadero rostro,
¿cómo puedes decir que es extraordinario?
Lo sé.
Nuestro Rey es trabajador y ama a su pueblo,
él ha sido amable con todos nosotros.
Como dice el refrán,
la apariencia viene del corazón.
Seguro que nuestro Rey es extremadamente guapo.
Está bien, está bien.
Seguramente estás cansada.
Deja de trabajar.
Puedes irte.
Princesa, descanse bien.
Me retiro.
No puedo esperar ni un momento más.
Tengo que encontrarme con este Kui Mulang
y descubrir qué está tramando.
¿Hay alguien aquí?
Mirando esta decoración,
debe ser el dormitorio de Kui Mulang.
Es la misma ropa.
¿Kui Mulang es el hombre enmascarado?
Un dormitorio tan grande,
y ni siquiera hay alguien presente.
¡Monstruo!
No te acerques.
¡Cómo te atreves!
Has entrado en mi dormitorio,
y aún tienes el descaro de ser tan insolente.
¿Tu dormitorio?
¿Eres tú el tal Kui Mulang
del que hablan?
Soy Kui Mulang.
¿Qué quieres?
No me extraña que el Rey del Reino de Bestias
nunca se muestre ante los demás.
No me extraña que me haya secuestardo.
Debe tener miedo de que vean su cara
y que nadie quiera casar con él.
Por eso me ha secuestrado.
No es apropiado estar en el dormitorio de otro
a altas horas de la noche,
en lugar de estar en tu propio dormitorio.
Entonces, permíteme preguntar,
¿por qué gustas de mi?
Porque...
No puedo decirle lo de la Perla Espiritual.
Ella está resistiéndose a mí en este momento,
si considera esto como un simple trato,
será aún más difícil para
nosotros amarnos sinceramente.
Yo...
¿Puedes dejar de gustar de mí?
Te digo, entonces.
Ese día salí y quería ver el paisaje,
te vi domando un caballo feroz,
fuiste muy valiente,
me enamoré a primera vista.
No creo que no pueda domarte.
Así que quise tomarte como mi esposa.
Nunca antes he conocido a alguien
tan terco y descarado como tú.
Dilo como quieras,
de todos modos,
ahora estás en el Reino de Bestias.
Su Majestad.
Estás bromeando, ¿verdad?
En realidad, sabes cómo regresar al País de Xia.
Por favor, dímelo,
puedo regresar por mi cuenta.
Puedo decirte
que una vez que llegas al Reino de las
Bestias, no hay forma de salir.
No lo creo.
¿No lo crees?
No importa,
con el tiempo, lo entenderás por ti misma,
si lo que he dicho es verdad o mentira.
Es demasiado aterrador,
esto debe ser un sueño.
No, no.
¿Qué tal si duermo un poco primero?
Mañana cuando me despierte,
pensaré en una forma de escapar.
Originalmente, usted planeaba
mostrarse con su apariencia
del día ante la Princesa,
pero ya ha visto cómo se ve ahora,
¿qué piensa hacer?
¿Qué más puedo hacer?
A partir de ahora, solo podré verla por la noche
como Kui Mulang.
De todas formas, no podemos dejar que Qi Pa sepa
que mi apariencia cambia
durante el día y la noche.
Después de todo,
todavía no conocemos bien a la Princesa,
para su seguridad y la del Reino de Bestias,
es mejor ser cautelosos.
Como esperaba,
después de ver mi apariencia,
ella se mostró muy asustada.
Ella no puede aceptar cómo me veo por la noche.
Su Majestad,
hoy fui a la biblioteca de los ancianos
y traje los Registros Antiguos de Bestias.
Échale un vistazo.
Este libro solo menciona la necesidad
de una conexión mutua en el corazón,
no hace ninguna mención sobre
la apariencia o la forma física.
Su Majestad, tal vez podría intentar
mostrarse con su apariencia diurna.
Quizás la Princesa lo acepte mejor.
Siempre y cuando pueda obtener la Perla Espiritual,
sería algo bueno sin importar qué.
Parece que no tenemos más opciones.
Hace cientos de años,
esa epidemia
hizo que la gente del Reino de Bestias
mantuvieran características animales.
Nuestros antepasados temían
que fuéramos malentendido
y exterminado debido a esto,
así que crearon un campo de fuerza
para ocultar al Reino de Bestias.
Sin embargo, el pueblo del
Reino de Bestias no sabe
que cada Rey de Bestias
debe gastar su propia vida
inyectando energía interna
en la Fuente Espiritual.
Si la gente no puede beber el agua de la fuente
que ha sido infundida con energía interna,
la epidemia volverá a surgir.
Los Reyes de Bestias no se
muestran con su verdadera apariencia
porque temen que después de
gastar demasiada energía interna,
no puedan controlar los cambios en su apariencia,
lo que causaría pánico si fueran descubiertos.
Además, los reyes de generación en generación
tienen una vida corta debido
a su práctica constante
en la Fuente Espiritual.
El pueblo no sabe todos los sacrificios
que usted hizo.
Es algo bueno para ellos si no saben nada.
Busco la Perla Espiritual
para poder utilizar su poder
y cambiar mi destino,
protegiendo así el pueblo
del Reino de Bestias.
Por el Reino de Bestias,
Qi Pa,
debo mantenerte a mi lado.
Señor Liujun, qué coincidencia.
Me han asignado cuidar a la Princesa
y usted también está cerca del Rey con frecuencia.
¿Podríamos vernos a menudo en el futuro?
Entonces.
Mucho gusto.
No estoy usando guantes,
no es muy conveniente.
No lo merezco.
[Palacio Yaohua]
No te acerques.
¿Has venido al Reino de las
Bestias y todavía quieres regresar?
Debes quedarte aquí
y convertirte en mi esposa.
No.
No, no.
¡Es demasiado aterrador!
Quiero irme de aquí.
Princesa,
¿está teniendo una pesadilla?
No tenga miedo,
iré a llamar al Rey para que la vea.
No vayas.
Y además,
no menciones a tu Rey.
¿Qué encantos
y singularidad?
No es guapo en absoluto.
Princesa,
puede desquitarse conmigo si está enojada,
pero no insulte a nuestro Rey.
Nuestro Rey es la mejor persona
del Reino de Bestias.
¿El mejor para encerrarme aquí?
Entonces, ¿tienen algún malentendido?
Usted y el Rey son amigos de la infancia, ¿verdad?
Si hay algún malentendido,
solo tiene que hablarlo.
No es asunto tuyo.
Me voy.
No me sigas.
Princesa, ¿a dónde va?
Princesa.
Te dije que no me siguieras.
Soy su doncella,
por supuesto que estaré con
usted donde sea que vaya.
Princesa, ¿por qué corres?
Estoy haciendo ejercicio.
Entonces, voy contigo.
¿Liujun?
Señor Liujun.
Princesa.
No está el Señor Liujun aquí.
¡Princesa!
Princesa, ¿está cansada?
A donde vayas, iré contigo.
Aquí.
En esta dirección.
Por aquí.
Ya sé qué hacer.
Señora Qing,
llegó la tela del Departamento de Ropajes.
Necesitamos que viniera a comprobar las telas.
Tengo asuntos que atender.
Puedes pedir que vaya la Señora Hong.
Entendido.
Espera un momento.
Señora Qing, ¿hay algo más que deba hacer?
Dentro de las nuevas telas de seda que compramos,
deja la mejor para mí.
Entendido.
Esta mujer llamada Qi Pa es sospechosa.
Sospecho que está relacionada
con la Perla Espiritual.
Begonia,
continúa disfrazada y vigila en el palacio.
Mantente cerca de Qi Pa.
[Ciudad de Bestias]
Mira.
Mira, mira.
¿Por qué está vestida así?
Qué extraño.
Mira su cabello.
Y lleva dos de estas cosas.
Nunca he visto algo así.
No puede ser,
este atuendo llama demasiado la atención.
Tengo que encontrar una solución.
[Adivinación]
Es un asunto de honor,
manténlo en secreto absoluto.
Absolutamente secreto.
[Adivinación]
¿Está lista la fórmula para el baño medicinal?
Sí.
La medicina que preparé
se mezcla con las aguas termales
naturales del Reino de Bestias.
Puede ayudarle a regular su
estado y enfrentar a la Princesa.
Vamos a probarlo.
Si funciona, sería genial.
Su Majestad, hay otra cosa.
La Princesa parece querer escapar.
Hongxiu está buscándola
por todo el palacio.
Según los guardias,
la Princesa probablemente se dirigió
hacia la Puerta Este del palacio,
en dirección al centro de la ciudad.
¿Debería enviar a alguien para detenerla?
No es necesario.
Después del susto que tuvo ayer,
ya esperaba que hiciera algo hoy.
Iré a verla personalmente.
Puedo dejar el baño medicinal para más tarde.
Entendido.
La tarea de patrullaje de
hoy es de vital importancia.
Ustedes dos se encargarán
del lado este de la ciudad.
del lado sur de la ciudad.
Yo me ocuparé de la puerta de la ciudad.
Recuerden,
mantengan la vigilancia
y estén alerta.
[Hu Die. Linaje: Comadreja.
Protección con pedos, siempre fuerte]
Detente.
Estoy hablando de ti.
General,
¿me está llamando?
Soy un viejo despistado,
mis oídos ya no funcionan tan bien,
espero que no se moleste, General.
Saca tu identificación para que lo vea.
¿Identificación?
¿Te refieres a mi tarjeta de identificación?
Espera un momento, espera.
[Hu Banxian, Adivino de la Ciudad de Bestias]
¿Hu Banxian?
¿Adivino de la Ciudad de Bestias?
Ese soy yo.
¿Para qué quieres salir de la ciudad?
Quiero ir al bosque para observar
las estrellas por la noche
y predecir la suerte.
Vete.
Agárrenla, agárrenla.
Ella es falsa.
-Deténganla -Rápido,atrápenla.
Agárrenla.
Yo soy el verdadero Hu Banxian.
Tú, farsante de las calles,
¿dónde está tu sentido de la moral?
Lo siento mucho.
Alguien ofreció un precio más alto.
Tú...
Soy la Princesa del País de Xia,
¿quién se atreve a tocarme?
La Princesa es inteligente,
pero usted es aún más sabio.
Deja de halagar.
Me voy a tomar el baño medicinal.
De acuerdo.
¡Qué tonterías!
No entiendo nada de lo que está diciendo.
¿Quién eres?
Di la verdad
o serás ejecutada aquí mismo.
Eres hermosa,
pero tu corazón es tan malvado,
gritando y exigiendo violencia.
Eres hermosa,
pero siempre enojada te arrugará la piel.
¡Atrevida!
Soy Hu Die, la Vicecomandante
de las Fuerzas Prohibidas.
¿Y tú quién eres?
¿Cómo te atreves a salir sin
permiso de la Ciudad de Bestias?
¿Te llamas Hu Die?
¿Entonces tu linaje es una mariposa?
Muy bien, muy bien,
la apariencia de una persona está en su linaje,
eres asombrosamente hermosa.
¡No es asunto tuyo!
Dios mío, Dios mío.
Dios mío.
El olor es tan fuerte que me está mareando.
¿Quién está soltando pedos?
¿Qué están mirando?
Belleza.
¿Eres tú?
No digas tonterías.
¿Crees o no que te cortaré con una espada?
Soy la futura esposa de su rey.
¿Te atreves a cortarme?
Vicecomandante.
Ella acaba de decir que es una princesa.
¿No es ella la posible futura Princesa
Consorte que los guardias estaban buscando hoy?
Entonces, debemos...
Está diciendo tonterías.
Esta persona tiene un comportamiento
misterioso y malicioso.
No puede ser la futura esposa de nuestro rey.
Incluso si ella es realmente esa princesa.
No merece al rey con estas acciones.
Permiso, permiso, permiso.
Permiso.
¡Tras ella!
Detente.
[Piscina de Agua Clara]
Alto, alto, alto.
En serio soy la princesa Qi Pa
Su futura Princesa Consorte.
Si me matas,
Kui Mulang no te dejará escapar.
Sal primero
para aclarar las cosas.
¿Salir primero?
[Baño de Hombres]
¿Estás avergonzada de estar aquí?
No lo estoy.
Este lugar es una zona prohibida
para las mujeres de la ciudad.
Las mujeres no pueden entrar aquí.
Eso es perfecto.
Entonces tú...
¡Tú!
Una mujer entró al baño de hombres.
¡Una mujer entró al baño de hombres!
Mírala.
Sabías que este es el baño de hombres y aún así...
¡No tienes vergüenza!
¿Cómo puede el rey enamorarse de ti?
No esperaba
que fueras una fan de Kui Mulang.
Disculpa.
Simplemente no tengo vergüenza.
Puedes decirlo a todo el mundo
para que cancele mi matrimonio.
Tú...
Belleza.
Es una mujer.
Tú, tú detente.
Tú...
¿Cómo pudo entrar allí?
¿Cómo pudo entrar?
[Abierto]
Cerrado por hoy.
¡Genial!
No quiero tener ver a ningún hombre.
Voy a ver si hay una salida trasera.
Oh no.
Esto no es una salida trasera.
¿No está cerrado hoy? ¿Cómo hay alguien aquí?
Eres tú.
Caballero, qué buen aspecto.
Buena figura.
Princesa, por favor, mantenga su compostura.
¿Quién eres?
¿Cómo sabes que soy una princesa?
Qué raro.
Estoy vestida como un hombre.
Probablemente sea Lijun.
Si él entra de repente y me llama "Su Majestad".
Mi identidad será revelada.
Todavía no me has respondido.
¿Cómo sabes que soy una princesa?
Esta es la placa de cinturón de la
Guardia de la Sombra del País de Xia.
[Xia]
Esta es la placa de cinturón de la Guardia de la Sombra del País de Xia.
Tú...
Tú eres...
Zimei.
En el País de Xia siempre
estuviste con el rostro oculto.
Casi no te reconocí.
¡Qué alegría!
Al fin encontré a alguien de mi propio país.
Por cierto.
¿Recuerdas cómo llegaste aquí?
Princesa.
Ese día,
intentaba detener a los ladrones de llevarte.
Así que te seguí desde atrás.
De repente fui atacado por alguien.
Y perdí la conciencia.
Cuando desperté.
Me encontré aquí, en la Ciudad de Bestias.
Yo también.
Después de perder la conciencia,
llegué aquí.
Es por mi culpa que te metí en esto.
En realidad,
el objetivo de Kui Mulang
soy yo.
Pero ¿por qué estás aquí?
¿Por qué Kui Mulang no te atrapó?
Por supuesto que me atrapó.
Hoy, como Kui Mulang
siempre le gusta tomar baños termales,
me llamó para que probara la temperatura del agua.
¿Probar la temperatura del agua?
Sí.
Es un asunto tan privado,
¿por qué te pidió que lo hicieras?
Será que...
No.
Princesa, te estás equivocando.
Kui Mulang me vio habilidoso
y me atrapó para que fuera su guardaespaldas.
¿Ni siquiera con tus habilidades
pudiste enfrentarte a él?
Sí,
estaba pensando en quedarme
como su guardaespaldas para poder
buscarte al mismo tiempo.
Nunca pensé que te encontraría hoy.
Zimei,
has hecho demasiado por mí.
En realidad, aquí deberías llamarme Li Xiong.
¿Li Xiong?
¿Es el nuevo nombre que te dio Kui Mulang?
Sí.
Bueno,
no te preocupes.
Haré todo lo posible para sacarte
de este maldito lugar.
Una vez que regresemos al País de Xia,
pediré a la tía Lü
y a mi tío
que te den alguna compensación.
[Compensación]
Me encargaré
de la segunda mitad de tu vida.
Gracias, Princesa.
Dicho esto,
ahora conoces a Kui Mulang mejor que yo.
Por cierto,
seguro que viste su sorprendente
apariencia, ¿verdad?
Realmente me asustó.
¿Le tienes miedo?
Se dice que la apariencia refleja el corazón.
Si él te trata así...
Seguro que es extremadamente despiadado.
Princesa,
tal vez estás malinterpretando las cosas.
Aunque me secuestró.
Pero según lo que he observado,
él no es una persona malvada.
Debes ser más consciente,
no dejes que te manipule.
Recuerda,
nuestro objetivo principal
es regresar al País de Xia.
Esta Ciudad de Bestias es como una fortaleza.
Excepto por Kui Mulang,
nadie más sabe de la existencia del País de Xia.
Por cierto,
¿qué has descubierto estando cerca de Kui Mulang?
Tal vez estuve demasiado enfocado en buscarla,
no presté mucha atención a otras cosas.
Pero, Princesa,
sé que tienes prisa por regresar al País de Xia,
pero debes tener cuidado con acciones
como irrumpir en baños de hombres.
Entonces, ¿qué crees que
deberíamos hacer a continuación?
Hagamos esto.
Me voy a quedar cerca de
Kui Mulang como su guardaespaldas
y seguir investigando.
Princesa,
si descubres algo más en el futuro,
también puedes decírmelo.
Bien,
es reconfortante tener a
alguien de mi familia a mi lado.
¡Su Majestad!
♪ El viento acaricia los
pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪